Listening 5. Listen and read. Then act.
Bài nghe 5. Nghe và đọc. Sau đó diễn lại.
1. Where's Harry? Someone's got my diary.
1. Harry đâu rồi? Ai đó đã lấy cuốn nhật ký của con rồi.
Everyone's in the living room.
Mọi người đang ở phòng khách.
2. I can't find my diary anywhere.
2. Con không thể tìm thấy cuốn nhật ký ở đâu cả.
This is an important programme. Be quiet, please.
Đây là một chương trình quan trọng. Xin hãy giữ trật tự.
3. No one's got your diary. I think it's in your bedroom somewhere.
3. Không ai lấy nhật ký của con đâu. Bố nghĩ nó ở đâu đó trong phòng ngủ của con đấy.
4. There are clothes everywhere. Of course you can't find anything. Let's put everything away.
4. Quần áo bừa bãi khắp nơi thế này. Thảo nào mà con chẳng tìm thấy gì. Chúng ta hãy dọn dẹp cất mọi thứ đi nào.
5. Look, here's your diary. Thanks, Mum.
5. Nhìn này, nhật ký của con đây rồi. Con cảm ơn mẹ.
6. I need to get something for dinner. Can anyone see my keys?
6. Mẹ cần mua ít đồ cho bữa tối. Có ai nhìn thấy chìa khóa của mẹ không?
Oh, Mum!
Ôi, mẹ thật là!